---
title: "거듭제곱"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "128 MB"
submissions: 4635
accepted: 2381
solved_users: 2067
acceptance_rate: "54.181%"
collected_at: "2026-04-17T10:32:53.033836+00:00"
---

## 문제

3의 제곱수를 생각하자. 3의 0제곱, 3의 1제곱, 3의 2제곱, ... 은 순서대로 1, 3, 9, 27, ... 이 된다.

이를 바탕으로, 한 개 이상의 서로 다른 3의 제곱수의 합으로 표현되는 수를 생각할 수 있다. 예를 들어 30은 27과 3의 합이므로, 이러한 수에 포함된다.

한 개 이상의 서로 다른 3의 제곱수의 합으로 표현되는 N번째로 작은 수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

첫째 줄에 N이 주어진다. N은 500,000,000,000 이하의 자연수이다.

## 출력

첫째 줄에 한 개 이상의 서로 다른 3의 제곱수의 합으로 표현되는 N번째로 작은 수를 출력한다.
